好吧，让我们假设这小小的沙子
直径约为.1英寸的是我们的家乡地球
相信我，我们在宇宙规模上都没有那么大
所以我很受宠若惊，反正月亮会在这里
稍微超过两英寸远，我们将不得不找到一个
比第一粒小三倍的沙粒
说如果这是一个，那么让我们再次假设它是现在
除月球外，离地球最近的邻居是什么
是正确的金星，这叫做我们的姊妹星球
因为它的大小和质量大致相同
所以这里的沙粒就可以了
至于距离，我们现在必须走一点路
然后我们离地球的谷物超过20英尺
这是最接近您的想法，您接下来要使用汞，而不仅仅是
两倍于地球，所以这次让我们撒一粒盐
你认为它离它有多远
邻居金星甚至没有关闭，它在这里近26英尺
如果你曾经见过伦敦就走了
双层巴士，距离那辆车的长度还好吗
汞自然是离太阳最近的行星
这颗巨大而强大的恒星像这块岩石一样大
它的直径大约是八英寸，所以适合
现在我应该放在哪里好，你最好再拿一个双层
还有一些是因为太阳离水银的距离
比金星更远30英尺，从这里到地球的步行距离
距离已经很远了
在两个棒球基地之间很酷，但是我们才刚刚开始
接下来远离太阳的是火星，它的大小是地球的两倍
这次是红辣椒粒
尽管它甚至比从汞到
太阳超过33英尺，所以我们将其放在这里，现在准备
为了真正的事情，我们正在穿越小行星带
到达木星做我们需要旅行的地方
275英尺，几乎是
自由女神像和行星本身差不多大小
这个葡萄只差一英寸，现在让我们
较小的葡萄，然后再飞330英尺
土星来自木星，你还能看到我们的岩石吗？
太阳从这里来，我不认为现在如果你把金门大桥带进去的话
加利福尼亚州并决定从最低价起步
到最高点，这就是土星到天王星的距离
太阳系中的第七颗行星注意到距离如何不断增大
遇到海王星还远远没有结束的时间
天王星的兄弟星球，尽管他们是邻居，它将带我们
另外820英尺即可到达，将五个奥林匹克尺寸
排成一行，你会得到前者的比例
如果我们去，第九行星冥王星将是我们的下一个目的地
从太阳直射，这将是另外四个奥林匹克水池
离开，它的大小只是一个斑点
胡椒粉冥王星比胡椒粉小六倍
地球，现在来了难以想象的
让我们先回到太阳，从那里开始旅程
还记得现在半英里远的地方有多远
从这一点到达太阳系的内边界
我们将不得不在整个星球上旅行四次
是的，我们仍然处于太阳只是太阳的规模
八英寸的岩石，完成后，我们会发现自己身处巨大的
漂浮的大块冰块奥尔特云这条带的宽度是
远远超出了我们星球的极限，但我们将尝试带走三块岩石
和我们这里的太阳大小一样，现在将它们放在一条直线上
想象这些岩石中的每一个都是
真正的太阳就是麦粒云的宽度
如果我们把你绕整个太阳系转了一圈
到我们最初的规模，太阳将不再可见
而不是原子，所以让我们现在就废弃它，然后重新开始
我们现在可以了吗？这枚石头戒指包含
在其中不可估量的空间
半径大约是一光年或现在0.4英寸，那将是我们的
下列所有发现均归零
离这里最近的恒星系统是alpha centauri，它将与
1.5英寸远，它由三颗星组成
至少有一个可以居住的星球
系统太小，无法在如此规模上看到，但是我们会假装
沙子是足够的，然后继续下一步，我们去
银河系的边缘，我们家的银河系本身大约是100
跨越000光年，但我们离它的中心不远
所以这个旅程只需要我们五万光年
以我们在这里创建的超缩小比例，它将是
如果您躺在多伦多的cn塔上，则需要1650英尺
离我们最近的星系只有几十英尺
在不久的将来仙女座将会碰撞
银河系，但现在要到达那里，我们需要
行驶将近15英里，正常情况下为250万光年
如果您有兴趣的话，它也是2.5
马里亚纳海沟最深点的深度称为
接下来的挑战者是我们最终可以实现的目标
ngc 604更大的地方放置星云
如果位于单行中，则位于三角星系中
我们只需要从我们现在的位置走1.2英里
所以我们去做吧，星云本身的直径约为1500光年
相当于50英尺，就像一座五层楼的建筑，
让我们回到大约半英里远的地方，再看看这个物体
几乎恰好是波音747的大小
出乎意料的是，这是一个星系，一个矮星系
Messenger 32跨度为6500光年，是仙女座星系的卫星
他们一起移动的银河系
伴随着它的大姐姐的重力，现在我要带你去兜风
为您的生活做好准备，我们正在向远方走，
如果大小不正确，看起来似乎是不可能的，让我们
首先回到岩石圈，这是我们的太阳系
从我们的恒星系统向上移动，我们可以看到银河系
跨越0.6英里宽，仍向上射击
我们看到了今天已经穿越的银河系周围的巨大空虚
15英里的虚无，然后我们看到星系和矮星系
围绕我们的第一个仙女座，直到其他人为止
我们足够高，可以看到整个本地群体
银河系中银河系不超过
百分之一的直径是62英里
但更高的时候我们仍然上升，现在我们正在寻找一个明亮而有光泽的
laniakea超级集群，是本地团体的所在地
从这里我们的星系甚至都看不到，超级星团的直径是
大约3200英里，它到洛斯的距离还远
到纽约的天使，甚至还不止这些，
更高，直到我们看到老板长城
这是一个超级集群，离我们很遥远
在我们目前的规模上，它的直径约为6200英里
这比中国长城及其所有分支机构都要长
难怪是老板，尽管我们终于进入了外太空
我们整个银河系的模型远不及
没有望远镜就看不到它，我们现在正在看最大的物体
在可观测的宇宙中，大力神日冕的长城
按照目前的规模，它距地球或一刻钟的距离最大为62100英里
到月球的距离和它的直径是相同的，所以它需要
上升了四分之一
星系星云和恒星以及几乎无限
可能性在那里，但宇宙总是在膨胀
所以这仅仅是个开始